Öncelikle çalışmamızda çok sayıda pilot model oluşturulacağı için train ve validation setlerindeki resim sayısı minimal düzeyde tutulmuştur. 
Toplamda 3 sınıfa(BCC, MEL, NV) ait 300 resim (100-100-100) train, 150 resim validation ve 300 resim ise test seti için ayrılmıştır.
Problem çözümünde Diferansiyel Gelişim Alogirtması kullanılmıştır.
Her bir kromozomun uygunluk değeri olacak değişken, test setinin accuracy oranı olarak belirlenmiştir.
Modeller train set ile eğitilir. Eğitim esnasında modellerin öğrenim durumunu canlı olarak takip etmek için validation set kullanılır. Eğitim tamamlandıktan sonra
test seti ile model test edilip ortaya çıkan accuracy değeri, modelin uygunluk değeri olarak belirlenir.

Değişim sağlanacak hiperparametreler:

Filter Size
Kernel Size
Dense Size
Dropout Rate
Optimizer Method
Epoch Size